que aí vamos aqui. Há um exemplo conforme instrução. Sete, nove,
setenta e sete da contabilidade segregada separada. Olha lá
só se ostensiva executora.
É o ar
tem sessenta por cento o terreno. Seiscentos mil.
A sócia oculta,
que hoje chama se sócio participante,
ou seja, estava atrás da moita receita, pediu para ir ao seu país.
Ele veio para frente na muito agora
está exposto,
tem CNPJ E onde declaro lucro
esse nunca distribuído por sócios.
Então dá lastro na pessoa física da pessoa jurídica que é sócia
dessa CPI.
Então tem casamento em confronto. Então ela
participante bem em vinte e cinco por cento. Internalizou em dinheiro.
Duzentos e cinquenta mil.
O
outro sócio tem um sócio participante. Ser
Antigamente era sócio oculto.
Ele tem quinze por cento da sociedade.
Internalizou em dinheiro, cento e cinquenta mil.
Então vocês perceberam
que essa empresa tem um capital social de quatro milhões de reais. Isso
de que maneira foi integralizadas capital?
O sócio a
que é o sócio ostensivo
Ceder um terreno para a sociedade
com o valor justo? Ou seja, escritura foram de mercado de seiscentos mil reais.
E tem que ter um laudo quando você recebe
um valor justo na dizendo que vale seiscentos mil
E aí o sócio B
colocou duzentos e cinquenta dinheiro.
Os sócios sessenta e cinquenta não formaram a CPI,
a sociedade
e olha só como é que fica o balanço
olhá la
Caixa?
Quatrocentos mil quinze, duzentos e cinquenta mais cento e cinquenta,
e do sócio bem ser
estoque? Eu tenho terreno destinado à venda. Lá, o estoque de seiscentos mil
sócio
Adel Estoque
deverão ter renda não estoque
que vou vender
o patrimônio líquido e capital social de um milhão,
entender pessoal
bem visíveis.
E olha só
a partir do balanço inicial, as operações sai em nome da sócia
ostensiva,
com indicação do documento,
CPF
e basta dar continuidade com qualquer outra empresa
sociedade em conta de participação.
Então eu empresa
detém sessenta por cento da sócia ostensiva da sociedade. Conta de participação
detém sessenta por cento.
Então, vou fazer as minhas contabiliza ações
quando o lucro
ou prejuízo reconhecia, através
do método de equivalência patrimonial,
prefeito
entenderem
como funciona
bacana, vamos lá, vamos seguindo aqui. Olha lá!
Essa CPI
tem obrigatoriedade de envio
de quais obrigações acessórias
Olha só
a
escrituração contábil fiscal desde janeiro de dois mil
e quatro e dois mil e catorze,
quando começou a obrigatoriedade.
Isso consta no artigo primeiro da gestão normativa
da Receita Federal dois mil e quatro,
dois mil e vinte e um.
Teve outras instruções normativas anteriores,
porque serviram que desde dois mil e catorze
não teve outras funções, foram ser revogada, revogada revogada.
Atualmente, está na dois mil e quatro, dois mil e vinte e um.
Normalmente, todo ano chamada obstrução,
com relação a exceder ia ser
perfeito.
Então nós paramos a dois mil e quatro
contribuições também está obrigado também de janeiro dois mil e catorze
está no artigo quarto da gestão normativa mil duzentos e cinquenta e dois,
dois mil e doze.
Também tem obrigatoriedade enviar
exceder,
com livros próprios sim, escrituração contábil digital
também desde janeiro e catorze artigo terceiro
da Gestão Normativa dois mil e três e dois mil vinte e um.
Quem está obrigado? A entrega da ECD
Escrituração contábil Digital
Admob Sim Declaração Imobiliária
de Janeiro de dois mil e dez artigo primeiro
da Instrução Normativa mil sete, de dois mil e dez feito.
Se houver alteração,
está ocorrendo
constantemente, mas estou sempre revisando o material
se houver lá na própria indicação da receita já,
disse qual é a próxima edição normativa?
Estão sempre mudando, alterando e fina
com relação, por exemplo.
Só precisa ter uma ideia do PIS e da Cofins. Em dois mil e dezoito,
a Receita Federal revogou cinquenta instituições normativa
que versava sobre PIS e Cofins,
e criou o regulamento de PIS e Cofins.
Para que absurdo, tem que ter o regulamento. Não precisava disso. Antes
que a instrução Normativa Mil novecentos e onze.
O regulamento do PIS e Cofins. Então, ele
simplesmente tirou cinquenta Instrução normativa de circulação,
revogou cinquenta formativa,
consolidou tudo numa só que a mil novecentos e onze.
Então são essa obrigação acessória da CPI
a CBF,
inclusive, para as tributadas pelo lucro presumido.
Fiquem atentos. Lucro presumido
apartada para PC, PS,
além da CBF da sócia Ostensiva.
O que quer dizer isso?
Eu faço uma contabilidade apartada, como se fosse uma filial
da CPI.
Faço a minha contabilidade normal da sócia ostensiva.
Aí quando foi entregar a
eu vou mandar
só uma da
CPI,
com o CNPJ dela.
Depois eu vou pegar essa
e vou juntar com a sócia ostensiva
E vou mandar no meu CNPJ só se ostensivo,
uma burocracia. Excesso,
porque a Receita Federal tem chegar o controle apartado da CPI,
mas depois ser jogada da sua. Porque uma contabilidade só
você só controlo apertado
entendeu
que uma das duas apartado e mais da sua assistência
legal
olha, ela
é
obrigada. A inscrição
no CNPJ
é o artigo quarto da Instrução Normativa dezoito mil e três dois mil dezoito
tornou obrigatório desde dois mil dezoito a
tirar o CNPJ.
Então esta é a característica da
CPI
daquela pessoa, estão seis. Entender bem o que quer e
o que é que é uma
CPI,
para que serve, como se faz
e
quais são.
Os detalhamentos que nós temos que ter
os cuidados na entrega de obrigação acessória.
Contabilização
regulamento do Imposto de renda só se ostensivo. Sócio participante
que vocês entenderam
quanto à informação legal
bacana.